Dzieje Khorinis
Prezentują film
Krwawa Kompania
Ty durniu!
Naprawdę myślałeś, że ujdzie ci to płazem?
Kapitanie! Błagam! To...
Zamknij się!
Straciłeś prawo głosu z chwilą, gdy połasiłeś się na królewskie złoto.
Od tylu lat byliśmy kamratami.
Pomyśleć, że tyle czasu chowała się między nami taka zakała.
Nie! Proszę! Wszystko wyjaśnię!
Wyjaśnisz? Ha!
Obiecałeś, że zdradzisz swoich towarzyszy, zwabisz nasz okręt w pułapkę.
Wszystko to w zamian za amnestię dla takiego nędznego szczura jak ty!
Nie mogłem uwierzyć, kiedy zobaczyłem, z kim rozmawia za tawerną.
Parszywa gnida...
To nieporozumienie! Kapitanie, chciałem tylko...
Chciałeś się wykaraskać naszym kosztem!
Powinienem cię za to przeciągnąć pod kilem! Cholera jasna, za miękki się robię na starość.
Na deskę z nim!
Chcę zobaczyć krew!
To już koniec śmieciu!
Proszę! Błagam! Nie! Litości!
Jesteśmy na pełnym morzu! Nie dam rady dopłynąć do brzegu!
A kto mówi, że masz dopłynąć?
Nie potrafisz nawet godnie stawić czoła konsekwencjom własnych czynów.
Naprawdę parszywa z ciebie szuja.
Nie...
Tak właśnie kończą zdradzieckie psy.
Obyś i Ty nie próbował zrobić czegoś, czego mógłbyś żałować w Dziejach Khorinis przyjacielu.
Wystąpili:
Greg - Andrzej Tomecki
Oskarżony - Krzysztof Zakrzewski
Młody Pirat - Hubert Chłopicki
Pirat Wiarus - Krzysztof Siwiński
Scenariusz - Michał Nowak
Zdjęcia i reżyseria - Miłosz "Milo" Duda, Radosław "Revo" Rak
Produkcja - Piotr Czołnowski
Montaż - Miłosz Duda, Radosław Rak, Mateusz Pawłowski
Montaż dźwięku - Szymon Nawrocki
Muzyka - Cezary "Fang" Wnuk
Level design - Krystian Ogonowski
Animacje - Maksymilian Łakomy
Pomoc merytoryczna - Mateusz Majda, Bartosz Samburski
Napisy polskie - Szymon Żak